= Amor eterno =
= Episodio 7 =
(Soy borracho. Es arriesgado para que hagas esto)
Yuwei,
aquí estoy.
¿Me puedes ayudar a averiguar
qué hay en esta unidad USB?
Sí.
(Información Personal de la guarda)
(¿Qin Moyao?)
(¿Por qué suena tan familiar este nombre?)
Yuwei,
así que
qué hay en ello?
La información personal de un guardaespaldas.
El nombre de esta persona es Qin Moyao.
Incluye su altura y peso.
Solía estudiar cardiología
y cirugía cardiaca.
Hay una copia
de su informe de examen médico.
Muestra que una vez tuvo una cirugía.
Hay una cicatriz
en su abdomen inferior izquierdo.
¿Qin Moyao?
¿Hay una foto de él?
No.
(Dijo que Zhou Mo no es el "Zhou Mo".)
Señorita Lin.
¿Por qué saliste sola?
No pude encontrar a mi guardaespaldas.
Incluso nadie podía conseguirme agua.
Así que tuve que encontrar agua.
Es tan tarde.
¿A dónde fuiste?
No podía dormir,
así que fui a dar un paseo.
¿Puede beber?
No bebo habitualmente.
Abre el gabinete a tu izquierda.
¿Por qué?
Bebe conmigo.
¿Por qué te debería escuchar?
Soy guardaespaldas,
no un amigo bebedor.
Ambos somos huérfanos ahora.
Así que hoy,
solo por una vez.
¿Está bien?
No puedes fingir que bebes
porque soy ciega.
Tienes que beberlo.
Sigue adelante.
Tíralo.
Aplausos.
(El nombre de esta persona es Qin Moyao.)
(Se dice que tiene una cicatriz
en su abdomen inferior izquierdo.)
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
Déjame ir.
Señorita Lin.
Estoy borracho.
Es riesgoso para ti hacer esto.
Déjame ir.
Me pisaste tú mismo.
¿Por qué debería dejarte ir?
Si se atreven a tocarme,
te haré terminar en la cárcel.
Me emborrachas
y me quitó la camisa.
¿Por qué me estás culpando?
Eso no era lo que quería decir.
Entonces, ¿qué quisiste decir?
Yo...
Solo quería confirmar una cosa.
¿Confirmar qué?
¿Tienes que emborracharme
y desnudo mi camisa?
No eres Zhou Mo.
Eres Qin Moyao,
no es así?
Me has investigado.
No lo hice.
Alguien me entregó su información.
Dice que no eres Zhou Mo.
Es Qin Moyao.
Una vez tuvo una cirugía.
Hay una cicatriz
en tu abdomen inferior izquierdo.
¿Y luego?
¿Estás Qin Moyao o no?
Sí.
Lo admitiste.
Entonces, es cierto que mataste a mi padre.
¿Cuál es la muerte de tu padre
tiene que ver con
yo soy Qin Moyao o no?
Si no mataste a mi padre,
por qué serías mi guardaespaldas
con una identidad falsa?
Lin Xintong, lo juro.
No tengo nada que hacer
con la muerte de Lin Guofu.
En cuanto a por qué uso el nombre Zhou Mo,
ese es mi negocio personal.
No tengo que explicarte.
Al menos hasta ahora,
no he hecho nada para dañarte.
Puedes despedirme ahora mismo si quieres.
Pero es mejor que lo pienses.
¿Realmente puedes
confía en la gente que te rodea?
¿Qué les pasa?
Dime.
¿Por qué me exponías?
¿Qué estás tratando de hacer?
Sí,
lo hice.
Quedarte a su lado,
estás obligado a quedar expuesta un día.
Te lastimaste por ella.
¿Qué sigue?
Morir por ella?
¿Estás tratando de ganarse su confianza?
¿O tienes otras ideas?
Lo que quiera hacer,
no es asunto tuyo.
Qin Moyao.
¿Crees que quiero interferir?
Tu padre me crió como su propio hijo.
No puedo defraudarlo.
Me confió
antes de morir.
Me pidió
para impedirte buscar venganza.
Pero con los años,
has estado buscando justicia para él.
Incluso renunciaste a seguir estudiando
en medicina.
Y te hirieron
múltiples veces para esto.
No puedo ir en contra de los deseos de tu padre.
Zhou Mo.
Si me ves como un hermano,
no me dejes.
Estoy a punto de encontrar algo.
No puedo darme por vencido ahora.
Encontré una cadena de números
en la casa de Lin.
Véalo por mí.
Xiaozhu, llame
sra. Liu.
¿Sí?
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Ya ha vuelto?
Aún no.
Señorita Lin,
con tanta prisa por encontrarme.
¿Hay una emergencia?
Solo preguntando.
¿No tienes curiosidad
sobre la gente que te rodea?
Te llevaré a un lugar.
¿Te atreves a venir conmigo?
No tengo nada que temer.
Ayúdenme.
Sra. Wang.
Dile todo lo que sabes.
Ese día cuando subí
al segundo piso,
ya se había desmayado.
El Sr. Lin me pidió que llamara a la ambulancia.
Fue caótico.
Había unas cuantas personas alrededor.
No miré de cerca.
Entonces llegó el Sr. Chi.
Te enviamos al hospital juntos.
¿Cómo murió mi padre?
No estoy muy seguro.
No mucho después de que te mandaran
al hospital,
el Sr. Lin se apresuró a volver,
diciendo que tenía que hablar con el Sr. Chi.
Asistieron al estudio.
Les traje té.
Pero no mucho después de irme,
escuché al Sr. Chi pidiendo ayuda.
Cuando llegué al estudio,
el Sr. Chi y la señorita Xia
estaban dando primeros auxilios al Sr. Lin.
Llamé a 120 de inmediato,
pero ya era demasiado tarde.
Quieres decir
cuando murió mi padre,
chi Shan y Yuwei estaban en su estudio?
Sí.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪